Gizlilik Politikası

Son Güncelleme: 21 Kasım 2025

Eşya Terapisi uygulaması, Mustafa KARAOSMAN (bundan böyle "Geliştirici" veya "Biz" olarak anılacaktır) tarafından Ücretsiz/Reklam Destekli bir uygulama olarak geliştirilmiştir. Bu HİZMET, Geliştirici tarafından ücretsiz olarak sunulmaktadır ve olduğu gibi kullanılması amaçlanmıştır.

Bu sayfa, Hizmetimizi kullanmaya karar veren ziyaretçileri; Kişisel Bilgilerin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesiyle ilgili politikalarımız konusunda bilgilendirmek için kullanılır.

Hizmetimizi kullanmayı seçerseniz, bu politika ile ilgili bilgilerin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız Kişisel Bilgiler, Hizmeti sağlamak ve iyileştirmek için kullanılır. Bilgilerinizi bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar dışında kimseyle kullanmayacağız veya paylaşmayacağız.

Bilgi Toplama ve Kullanım

Uygulamamız, daha iyi bir deneyim sunmak amacıyla oyun ilerlemenizi (seviye, kilitli öğeler, ayarlar) cihazınızda yerel olarak saklar.

Bununla birlikte, uygulama, sizi tanımlamak için kullanılabilecek bilgileri toplayabilen üçüncü taraf hizmetlerini kullanır.

Uygulamada kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcılarının gizlilik politikalarına bağlantı:

Google Play Hizmetleri

AdMob (Google Mobile Ads): Uygulamamızda reklam göstermek için Google AdMob kullanıyoruz. AdMob, size ilgi alanlarınıza uygun reklamlar sunmak için reklam kimliğinizi (Advertising ID) ve cihaz bilgilerinizi kullanabilir.

Log Verileri

Hizmetimizi kullandığınızda, uygulamada bir hata olması durumunda (üçüncü taraf ürünleri aracılığıyla) telefonunuzda Log Verileri adı verilen verileri ve bilgileri topladığımızı bildirmek isteriz. Bu Log Verileri; cihazınızın İnternet Protokolü ("IP") adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, Hizmetimizi kullanırken uygulamanın yapılandırması, Hizmeti kullanım saatiniz ve tarihiniz ile diğer istatistikleri içerebilir.

Çerezler (Cookies)

Bu Hizmet, "çerezleri" açıkça kullanmaz. Ancak, uygulama, bilgi toplamak ve hizmetlerini geliştirmek için "çerezleri" kullanan üçüncü taraf kodları ve kütüphaneleri (örneğin AdMob) kullanabilir. Bu çerezleri kabul etme veya reddetme seçeneğine sahipsiniz ve cihazınıza bir çerez gönderildiğinde bunu bilirsiniz.

Güvenlik

Kişisel Bilgilerinizi bize sağlama konusundaki güveninize değer veriyoruz, bu nedenle ticari olarak kabul edilebilir koruma yöntemlerini kullanmaya çalışıyoruz. Ancak internet üzerinden hiçbir iletim yönteminin veya elektronik depolama yönteminin %100 güvenli ve güvenilir olmadığını ve mutlak güvenliğini garanti edemediğimizi unutmayın.

Çocukların Gizliliği

Bu Hizmetler 13 yaşın altındaki kişilere hitap etmemektedir. 13 yaşın altındaki çocuklardan bilerek kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler toplamıyoruz. 13 yaşın altında bir çocuğun bize kişisel bilgiler sağladığını fark edersek, bunu sunucularımızdan derhal sileriz (Not: Bu uygulama sunucu kullanmamaktadır, veriler yereldir). Ebeveyn veya veli iseniz ve çocuğunuzun bize kişisel bilgiler sağladığını biliyorsanız, gerekli işlemleri yapabilmemiz için lütfen bizimle iletişime geçin.

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler

Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik için bu sayfayı periyodik olarak incelemeniz önerilir. Yeni Gizlilik Politikasını bu sayfada yayınlayarak sizi herhangi bir değişiklikten haberdar edeceğiz.

Bu politika 21.11.2025 tarihinden itibaren geçerlidir.

Bize Ulaşın

Gizlilik Politikamızla ilgili herhangi bir sorunuz veya öneriniz varsa, bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin:

E-posta: mkmusti@gmail.com
