Gizlilik Politikası

Son Güncelleme: 23 Kasım 2025

Mustafa KARAOSMAN ("biz", "bize" veya "bizim"), Neon Snake: Logic Puzzle uygulamasını Ücretsiz bir uygulama olarak oluşturdu. Bu HİZMET, Mustafa KARAOSMAN tarafından hiçbir ücret ödemeden sağlanmaktadır ve olduğu gibi kullanılması amaçlanmıştır.

Bu sayfa, Hizmetimizi kullanmaya karar veren ziyaretçileri; Kişisel Bilgilerin toplanması, kullanılması ve ifşa edilmesiyle ilgili politikalarımız konusunda bilgilendirmek için kullanılmaktadır.

Hizmetimizi kullanmayı seçerseniz, bu politikayla ilgili bilgilerin toplanmasını ve kullanılmasını kabul etmiş olursunuz. Topladığımız Kişisel Bilgiler, Hizmeti sağlamak ve iyileştirmek için kullanılır. Bilgilerinizi, bu Gizlilik Politikasında açıklanan durumlar dışında kimseyle kullanmayacağız veya paylaşmayacağız.

Bilgi Toplama ve Kullanım

Daha iyi bir deneyim için, Hizmetimizi kullanırken bize kişisel olarak tanımlanabilecek bazı bilgileri sağlamanızı isteyebiliriz. İstediğimiz bilgiler tarafımızca saklanacak ve bu gizlilik politikasında açıklandığı şekilde kullanılacaktır.

Uygulama, sizi tanımlamak için kullanılabilecek bilgiler toplayabilen üçüncü taraf hizmetlerini kullanır.

Uygulama tarafından kullanılan üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların gizlilik politikalarına bağlantılar:

Google Play Services

AdMob

Log Verileri

Hizmetimizi her kullandığınızda, uygulamada bir hata olması durumunda (üçüncü taraf ürünler aracılığıyla) telefonunuzda Log Verisi adı verilen verileri ve bilgileri topladığımızı bildirmek isteriz. Bu Log Verileri; cihazınızın İnternet Protokolü ("IP") adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, Hizmetimizi kullanırken uygulamanın yapılandırması, Hizmeti kullanım saatiniz ve tarihiniz ile diğer istatistikler gibi bilgileri içerebilir.

Çerezler (Cookies)

Çerezler, genellikle anonim benzersiz tanımlayıcılar olarak kullanılan, az miktarda veri içeren dosyalardır. Bunlar, ziyaret ettiğiniz web sitesinden tarayıcınıza gönderilir ve cihazınızın dahili hafızasında saklanır.

Bu Servis, bu "çerezleri" açıkça kullanmaz. Ancak uygulama, bilgi toplamak ve hizmetlerini iyileştirmek için "çerezleri" kullanan üçüncü taraf kodları ve kütüphaneleri kullanabilir. Bu çerezleri kabul etme veya reddetme seçeneğine sahipsiniz ve cihazınıza bir çerez gönderildiğinde bunu bilirsiniz. Çerezlerimizi reddetmeyi seçerseniz, bu Hizmetin bazı kısımlarını kullanamayabilirsiniz.

Servis Sağlayıcıları

Aşağıdaki nedenlerden dolayı üçüncü taraf şirketleri ve bireyleri istihdam edebiliriz:

Hizmetimizi kolaylaştırmak için;

Hizmeti bizim adımıza sağlamak için;

Hizmetle ilgili hizmetleri gerçekleştirmek için; veya

Hizmetimizin nasıl kullanıldığını analiz etmemize yardımcı olmak için.

Bu Hizmetin kullanıcılarını, bu üçüncü tarafların Kişisel Bilgilerinize erişimi olduğu konusunda bilgilendirmek istiyoruz. Bunun nedeni, kendilerine verilen görevleri bizim adımıza yerine getirmektir. Ancak, bilgileri başka bir amaçla açıklamamak veya kullanmamakla yükümlüdürler.

Güvenlik

Kişisel Bilgilerinizi bize sağlama konusundaki güveninize değer veriyoruz, bu nedenle ticari olarak kabul edilebilir koruma yöntemlerini kullanmaya çalışıyoruz. Ancak internet üzerinden hiçbir iletim yönteminin veya elektronik depolama yönteminin %100 güvenli ve güvenilir olmadığını ve mutlak güvenliğini garanti edemediğimizi unutmayın.

Diğer Sitelere Bağlantılar

Bu Hizmet diğer sitelere bağlantılar içerebilir. Üçüncü taraf bir bağlantıya tıklarsanız, o siteye yönlendirilirsiniz. Bu harici sitelerin tarafımızca işletilmediğini unutmayın. Bu nedenle, bu web sitelerinin Gizlilik Politikasını incelemenizi şiddetle tavsiye ederiz. Üçüncü taraf sitelerin veya hizmetlerin içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları üzerinde hiçbir kontrolümüz yoktur ve sorumluluk kabul etmeyiz.

Çocukların Gizliliği

Bu Hizmetler 13 yaşın altındaki kişilere hitap etmemektedir. 13 yaşın altındaki çocuklardan bilerek kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler toplamıyoruz. 13 yaşından küçük bir çocuğun bize kişisel bilgiler sağladığını fark edersek, bunu derhal sunucularımızdan sileriz. Eğer bir ebeveyn veya veliyseniz ve çocuğunuzun bize bilgi sağladığının farkındaysanız, gerekli işlemleri yapabilmemiz için lütfen bizimle iletişime geçin.

Bu Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler

Gizlilik Politikamızı zaman zaman güncelleyebiliriz. Bu nedenle, herhangi bir değişiklik olup olmadığını görmek için bu sayfayı periyodik olarak gözden geçirmeniz önerilir. Yeni Gizlilik Politikasını bu sayfada yayınlayarak sizi değişikliklerden haberdar edeceğiz.

Bu politika 23/11/2025'den itibaren geçerlidir.

Bize Ulaşın

Gizlilik Politikamızla ilgili herhangi bir sorunuz veya öneriniz varsa, mkmusti@gmail.com adresinden bizimle iletişime geçmekten çekinmeyin.
